Семинар 1


Задание 1

Установить расширение “JavaScript Snippet Pack”
Сделайте файл с вашей первой программой.
index.html
script.js
Подключите файл script.js к index.html
В файле index.html создайте скрипт который выводит в консоль текст “Текст из index.html”
В файле script.js вывести в консоль текст “Текст из script.js!”

Задача 2

Создайте переменную num и присвойте ей значение 123. Выведите значение этой переменной в консоль
Создайте переменную а и присвойте ей значение 5, переопределите переменную а на значение 7, выведите переменную а в консоль
Создайте переменную b. Запишите в нее сумму чисел 1, 2 и 3. С помощью функции console.log выведите в консоль содержимое переменной b.
Создайте 2 вида комментариев в вашем коде, добавьте в них произвольный текст

Задание 3 

Создайте переменную c со значением 10 и переменную d со значением 2.
Все созданные переменные должны быть логично названы
Создайте переменную суммы и присвойте сумму чисел (c,d)
Создайте переменную разности и присвойте разность чисел (c,d)
Создайте переменную произведения и присвойте произведение чисел (c,d)
Создайте переменную частного и присвойте деление чисел (c,d)
Выведите в консоль все созданные переменные
Сложите все созданные переменные и выведите результат в консоль

Задание 5

Запишите в переменную a число 1.5, а в переменную b число 0.75. Найдите сумму значений этих переменных и выведите ее на экран.
Создайте переменную c, запишите в нее какое-нибудь положительное или отрицательное число. Выведите в консоль это число с обратным знаком.

Задание 6

Создайте строку с вашем именем и строку с вашей фамилией. Выведите эти данные в консоль
Создайте переменную с текстом 'java' и переменную с текстом 'script'. С помощью этих переменных и операции сложения строк выведите в консоль строку 'javascript'.
Создайте переменную с текстом 'hello' и переменную с текстом 'world'. С помощью этих переменных и операции сложения строк выведите в консоль строку 'hello world'.

Семинар 2

Задание 1

Создать новый файл lesson2.html
Создать переменную и спросить у пользователя “Ваш возраст”
Вывести на экран текст. Вам “возраст пользователя” лет
Спросить у пользователя его имя
Вывести на экран, Добро пожаловать на сайт “Имя пользователя”
* Если пользователь ввёл отрицательное число, написать текст “ввели неверное значение”
* Если пользователь ввёл 1, необходимо вывести текст Вам “возраст пользователя” год
* Если возраст пользователя от 2 до 4 лет, то Вам “возраст пользователя” года

Задание 2

Сознательно допустите ошибку в вашем коде. Убедитесь, что ошибка появляется в консоли. Определите, в какой строке кода случилась ошибка.
Необходимо вывести в консоль результат суммы данных переменных
let a = '2';
let b = '3';
Пользователь с клавиатуры вводит 2 числа, необходимо в консоль вывести текст
Сумма чисел равна “результат”
Разность чисел равна “результат”
Произведение чисел равно “результат”
Частное чисел равно “результат”
Остаток от деления чисел равен “результат”

Задание 4

Не запуская код, определите, что выведется в консоль:
console.log(String(true)); //true
Не запуская код, определите, что выведется в консоль:
console.log('a' + true); //atrue
Не запуская код, определите, что выведется в консоль:
console.log(Number(true)); // 1
Не запуская код, определите, что выведется в консоль:
console.log(true + 1); // 2
Не запуская код, определите, что выведется в консоль:
console.log(true + true) // 2
Не запуская код, определите, что выведется в консоль:
console.log(true - true) // 0
Не запуская код, определите, что выведется в консоль:
console.log( String(true) + Number(true) ) // true1

Задание 5

Пользователь с клавиатуры вводит число, Необходимо создать условный оператор который
Выводит в консоль “Число больше 5”
Выводит в консоль “Число меньше 5”
Выводит в консоль “Число равно 5”
Даны переменные test1 и test2(вводятся с клавиатуры). Проверьте, равны ли их значения и выведите соответствующее сообщение.
Пользовать с клавиатуры вводит 2 числа
Необходимо найти какое из двух чисел минимальное
Пользователь с клавиатуры вводит число, Проверьте, что данная переменная больше 0 и меньше 15.



Семинар 6


Задание 1

Написать функцию, которой передаем, имя, фамилия и возраст, и получаем строку "Привет Иван Петров с возрастом 17" (только здесь данные, которые были переданы в функцию)
Создайте функцию которая возводит переданное число в квадрат
Сделайте функцию, которая параметром принимает число и проверяет, положительное это число или отрицательное. В первом случае пусть функция выводит в консоль текст '+++', а во втором '---'.

Задание 2
Сделайте функцию, которая параметрами принимает 3 числа и выводит в консоль сумму этих чисел.
С помощью созданной вами функции выведите в консоль сумму значений этих переменных.
let param1 = ‘1’;
let param2 = 2;
let param3 = 3;
Дана функция
function func(num = 5) {
console.log(num * num);
}
Расскажите, каким будет результат каждого из вызовов функции.
func(2);
func(3);
func();

Задание 3

Сделайте функцию (Math.sqrt(x)), которая параметром принимает число, а возвращает квадратный корень из этого числа. С помощью этой функции найдите корень числа 3, затем найдите корень числа 4. Просуммируйте полученные результаты и выведите их в консоль (используя функцию суммы). (3.732050807568877)
Создайте функцию, которая находит минимальное число из 2х передаваемых аргументов функции

Задание 4

Сделайте функцию, которая принимает параметром число от 1 до 7, а возвращает день недели на русском языке.
Написать функцию, которой передаем имя и время. она возвращает приветствие в зависимости от времени суток (Доброе утро\день\вечер\ночи Иван) (гуглить время js)

Задание 5

Написать функцию, в которую передаем 2 аргумента, первое это вопрос на любую загадку, второе это ответ на данную загадку, необходимо сравнить ответ пользователя на загадку и вернуть, true или false значение
* Добавить подсказку, если пользователь ответил неверно


Семинар 8

Задание 1

Создайте массив с элементами 1, 2, 3. Выведите на экран каждый из этих элементов.
Создайте массив с произвольными элементами. Выведите на экран количество элементов в этом массиве.
Создайте массив с элементами 'a', 'b', 'c'. Запишите вместо первого элемента число 1, вместо второго - 2, вместо третьего - 3.
Дополнительное задание
необходимо создать функцию рандом произвольных значений от 0 до 9, передаём в функцию количество элементов массива и она возвращает массив с произвольными значениями

Задание 2
Создайте массив с элементами 1, 2 и 3. С помощью оператора ++ увеличьте каждый элемент массива на единицу.
Узнайте длину следующего массива:
const arr = [];
arr[3] = 'a';
arr[8] = 'b';
Пусть дан такой массив:
const arr = [1, 2, 3];
Добавьте ему в конец элементы 4 и 5.
Создайте произвольный массив из 5 элементов, Удалите из него два последних элемента. Проверьте, какое станет значение свойства length после этого.

Задание 3

С помощью цикла for выведите в консоль числа от 11 до 33.
С помощью цикла for выведите в консоль нечетные числа в промежутке от 1 до 99.
С помощью цикла for выведите в консоль числа от 100 до 0.
Дано число num с неким начальным значением. Умножайте его на 3 столько раз, пока результат умножения не станет больше 1000. Какое число получится? Посчитайте количество итераций, необходимых для этого.
Дополнительное:
С помощью вложенных циклов вывести в консоль
11 12 13
21 22 23
31 32 33


Задание 4

Дан массив const arr = [2, 5, 9, 15, 1, 4];
Выведите в консоль те элементы массива, которые больше 3-х, но меньше 10.
Найдите сумму четных чисел от 2 до 100.
Дан массив const = [2, 5, 9, 3, 1, 4];
Найдите сумму элементов этого массива.
С помощью цикла сформируйте строку '-1-2-3-4-5-6-7-8-9-'.
Дан массив с числами [2, 5, 9, 0, 3, 1, 4]; Запустите цикл, который будет по очереди выводить элементы этого массива в консоль до тех пор, пока не встретится элемент со значением 0. После этого цикл должен завершить свою работу.